1213
ステージ４の土台に穴あけ作業は終わり、ステージ４が完成しました。回転倒木は後々調整していきます。
ステージ２の岩同士ぶつかった時、反射した方向を移動させるのがなかなかうまくいかないですが、
寄り道で、坂道の真横に当たった時には岩がくっつかないように法線を求めるやつはうまくいったので、なんとか行けそうで行けなさそうな感じです。

次回やる部分
ステージ２　岩同士の反射（後回し）
ステージ５　配置だけ。
その他　透過

作成していくステージ候補
ステージ６　ステージ３の回転を活かしたステージを作る予定。
ステージ７　ちゃんとしたアスレチックステージを作ってなかったので一応作っておく。

詰まっている部分
ステージ１　斧の楕円形の球コライダ
ステージ２　岩同士の反射後の処理（仮）

透過の使用方法ですが、
・スイッチを踏むと土台がくっきりと見えるようになるが、時間経過で徐々に透明になるステージ

・プレイヤーが乗ってると徐々に透明になっていき、完全に透明になるとプレイヤーが落ちるステージ

・↑のを利用して、カメラを真上に配置して、真下に何重もの土台を配置して、プレイヤーがどんどん下に進むステージ
透過する際に下に棘みたいな危険物を配置して、完全に透明になる前にプレイヤーを別の土台に移動させて下に進むゲーム性

・岩を転がして、岩と土台が接地した部分だけ透過を戻し、それを利用して進んでいくステージ（作るの難しそう）

・他ステージに組み込む

ぐらいです。